Aprender manejo de versiones con GIT y lograr un producto no comercial en el proceso.

Actualmente estoy haciendo el curso DEVOPS de mundosE pero siento que no estoy fijando lo suficiente los conocimientos y no me siento seguro sin practicar.

Le objetivo es generar un portfolio y diario programado en el cual pueda aplicar lo que aprendo y practicar otras areas relacionadas indirectamente.

Un blog de tutoriales
Un diario gratuito donde puedas tomar exactamente los mismos pasos que yo para alcanzar resultados inmediatos.



Nota: deberia primero crear el contenido y luego agregarlo a la pagina en sprints para controlar y mejorar el contenido en versiones mas controladas. el codigo se va a hacer brutalmente amplio si no hago esto en artefactos.


comandos nuevos
git status -s: comando simplificado del comando git status

git diff: muestra las modificaciones de nuestro codigo
git diff --staged: muestra todos los cambios relacionados al stage
git log
git log --oneline: version mas acotada para ver los logs

git branch
git checkout -b ramab: -b es para poder pasarnos a la branch creada


git merge
explicacion de workflow con github:

